定义和用法
length 属性可设置或返回数组中元素的数目。

语法
arrayObject.length

说明
数组的 length 属性总是比数组中定义的最后一个元素的下标大 1。对于那些具有连续元素，而且以元素 0 开始的常规数组而言，属性 length 声明了数组中的元素的个数。
数组的 length 属性在用构造函数 Array() 创建数组时被初始化。给数组添加新元素时，如果必要，将更新 length 的值。
设置 length 属性可改变数组的大小。如果设置的值比其当前值小，数组将被截断，其尾部的元素将丢失。如果设置的值比它的当前值大，数组将增大，新的元素被添加到数组的尾部，它们的值为 undefined。

实例
在本例中，我们将展示如何使用 length 属性返回并设置数组的长度：
<script type="text/javascript">

var arr = new Array(3)
arr[0] = "John"
arr[1] = "Andy"
arr[2] = "Wendy"

document.write("Original length: " + arr.length)
document.write("
")

arr.length=5
document.write("New length: " + arr.length)

</script>
输出：
Original length: 3
New length: 5