定义和用法
unescape() 函数可对通过 escape() 编码的字符串进行解码。

语法
unescape(string)

参数	描述
string	必需。要解码或反转义的字符串。

返回值
string 被解码后的一个副本。

说明
该函数的工作原理是这样的：通过找到形式为 %xx 和 %uxxxx 的字符序列（x 表示十六进制的数字），用 Unicode 字符 \u00xx 和 \uxxxx 替换这样的字符序列进行解码。

提示和注释
注释：ECMAScript v3 已从标准中删除了 unescape() 函数，并反对使用它，因此应该用 decodeURI() 和 decodeURIComponent() 取而代之。

实例
在本例中，我们将使用 escape() 来编码字符串，然后使用 unescape() 对其解码：
<script type="text/javascript">

var test1="Visit W3School!"

test1=escape(test1)
document.write (test1 + "
")

test1=unescape(test1)
document.write(test1 + "
")

</script>
输出：
Visit%20W3School%21
Visit W3School!
